
-Global-
PC animation wrong tiles. No animation in gen 1.
PC options wrong.
Pokemon center YES/NO should be HEAL/CANCEL.
Door animation incorrect palette/sprite.
Special Atk & Special Def not combined.
Font not replaced.
Gendered font colors not changed.
Red doesn't turn to face approaching trainer.
Ingame trade success texts not tested.
Dark vision effect wrong, is circle of light but should black all but 1 tile color instead.
All cut bush flags must be checked.
COOLTRAINER class not gendered.
menu_message needs data adjustment, bottom corner tiles use mirrored top corner tiles.
Window type 10 must be removed from options menu.
Map has an offset of 4 tiles downwards, can't figure out a fix. 
Pokedex not altered whatsoever.
Item names not altered.

-Intro-
GAME FREAK splash screen needs improvements.
Player sprite animation during Oak->Player sprite 
transition flickers, needs fixing.
Player name no preset choices.
Red, Rival, and Oak palettes are borked during Oak Speech scenes.

-Oak's Lab-
Pokemon choice doesn't show pokedex page, popup style not changed.

-Battle-
Oak tutorial not skipped.
UI layout not finished.
POKeMON not changed to PKMN.
BAG not changed to ITEM.
ITEM and PKMN should be swapped.
PP is above move type, should be below.
Titles like LEADER not excluded from trainer names. battle_message.c
TEAM ROCKET GRUNT should be ROCKET.
Pokeball arrow goes offscreen instead of starting and ending onscreen.
COOLTRAINER title isn't gendered.
ELITE FOUR title not removed from trainers.
Prize money not checked.
whiting out sends player to pokemon center healing animation, should set them outside and fully restored.
All trainer pics should use custom palettes, currently use bad vanilla colors.

-Viridian City-
Catch tutorial doesn't begin. CreateMaleMon might be cause.

-Cerulean City-
Top right of area has border issue, must figure out solution.

-Route9-
Day Care man dialogue for level up not checked.

-PokeCenter-
Jigglypuff in Pewter doesn't dance after speaking.
Route 4 couch guy doesn't talk.
Route 10 couch guy doesn't talk.
Gym enforcer uses wrong movement when talked to from left.
Monitor flash animation should be removed or hidden.

-SS.ANNE-
2F sailor should have bellhop sprite.

-LAVENDER TOWN-
THE GHOST instead of GHOST appeared.

-Celadon City-
Slot Machines not altered whatsoever.
House1 incorrectly uses generic house layout, somehow linked to all others. Must use custom layout.
DEPT.STORE_2F missing NPC.

-Saffron City-
Fighting dojo pokemon selection doesn't show pokedex page, uses different preview style.
Fainting in Master fight doesn't re-enable battle trigger.

-Rocket Hideout-
B4F Grunt drops lift key immediately, should require talking to him first.

-Fuchsia City-
Zoo signs show pokemon previews incorrectly, use museum style instead of pokedex style.
Safari Zone borders are all wrong, supposed to be plain grass.

-Silph Co-
7F Lapras guy has no dialogue switch after Rockets leave.
10F trainers not checked at all, forgot.

-Pokemon League-
Don't Leave script doesn't play, door tiles removed instead.
Member doesn't face up after battle.
Record machine animation skipped entirely, must restore playing sound.

-Route 15-
Blue blocks surfing with dialog "Cycling is fun!\n Forget SURFing!$", must add this.