
-Title-
'95.'96.'98 screen not changed.
Gamefreak screen not changed.
Pokemon logo not in correct position.

-Global-
PC animation wrong tiles.
Water no animation.
Flowers no animation.
PC options wrong.
Textbox border no accurate option.
Overworld character sprites 4 pixels too low.
Pokemon center YES/NO should be HEAL/CANCEL.
Cut tree animation not accurate.
Occupied tall grass sprite incorrect palette/sprite.
Door animation incorrect palette/sprite.
Special Atk & Special Def not combined.
Pokemon gender not removed.
Moves not changed.
Learnsets not changed.
Font not replaced.
Gendered font colors not changed.
Replay removal undecided.
Oak sprite colors ugly.
Channeler sprite colors ugly.
Old lady sprite colors ugly.
Area name popup removal undecided.
BUG_CATCHER sprite misaligned.
Red doesn't turn to face approaching trainer.
Start menu shows help text in blue box at bottom of the screen, needs to be removed.
Ingame trade success texts not tested.
ROCKER sprite not replaced.
Dark vision effect wrong, is circle of light but should black all but 1 tile color instead.

-Intro-
Pikachu screen not skipped.
Controls screen not skipped.
Gender choice not skipped.
Player name no preset choices.
Rival name presets wrong.
Nidorino animation not changed yet.

-Palette Town-
Rival sister map on table wrong sprite.
Woman1 missing from Pallet Town.
Oak seems invisible in Pallet Town intro.

-Oak's Lab-
Pokemon choice doesn't show pokedex page, popup style not changed.

-Battle-
Oak tutorial not skipped.
Red backsprite not changed.
UI layout not finished.
POKeMON not changed to PKMN.
BAG not changed to ITEM.
ITEM and PKMN should be swapped.
PP is above move type, should be below.
Selection bob animation for Pokemon and GUI don't exist in Blue, removal undecided.
Lost Against text not skipped.
Paid Prize Money text not skipped.
... ... ... ... not skipped.
Titles like LEADER not excluded from trainer names.
TEAM ROCKET GRUNT should be ROCKET.
Full pokeball icon not changed.
Pokeball arrow goes offscreen instead of starting and bending onscreen.

-Viridian City-
Catch tutorial forced, no YES/NO, dialogue not finished.
Dream Eater guy is tutor, doesn't give TM42.

-Pewter City-
BROCK gives TM39 Rock Tomb instead of TM34 BIDE.

-Cerulean City-
Slowpoke uses incorrect sprite.
Bike shop guy uses unique sprite, not implemented yet.
Gym swimmer cannot be talked to from land.
Bill pauses after exiting the machine.
DIG guy uses wrong sprite, should be FISHING GURU.
MISTY wrongly gives TM03 instead of TM11.

-Route9-
Day Care man dialogue for level up not checked.

-Vermilion City-
HIKER in PokeCenter uses wrong sprite, should be FISHING GURU.
Youngster put over couch guy, will be corrected later.
Machop should be generic monster sprite.
Pikachu uses clefairy sprite, should probably replace pikachu's generic sprite with recolored clefairy.
LT.SURGE uses Crystal sprite, must be corrected.
LT.SURGE gives TM34 instead of TM24.

-PokeMart-
2 tiles change during Parcel scene for some reason.

-PokeCenter-
Couch guy in Viridian doesn't talk.
Couch guy needs sprite adjustment.
Couch guy in Pewter doesn't talk.
Jigglypuff in Pewter doesn't dance after speaking.
Route 4 couch guy doesn't talk.
Couch guy in Cerulean doesn't talk.
Pokeballs are misplaced in healing machine.

-Route2-
Diglett cave hiker should be FISHING GURU.

-Route11-
Aid success text not tested.

-SS.ANNE-
1F Room2 item is TM31, should be TM08.
1F worker sprite not yet edited.
Kitchen bottom trash has berry, should have GREAT BALL.
B1F Room5 is missing a MAX POTION.
2F sailor should have bellhop sprite.
2F Room2 STARDUST should be MAX ETHER.
2F Room4 X ATTACK should be RARE CANDY.

-Pokemon-
Zubat sprite has incorrect whitespace.
