
-Global-
PC animation wrong tiles.
Water no animation.
Flowers no animation.
PC options wrong.
Pokemon center YES/NO should be HEAL/CANCEL.
Door animation incorrect palette/sprite.
Special Atk & Special Def not combined.
Font not replaced.
Gendered font colors not changed.
Red doesn't turn to face approaching trainer.
Start menu shows help text in blue box at bottom of the screen, needs to be removed.
Ingame trade success texts not tested.
Dark vision effect wrong, is circle of light but should black all but 1 tile color instead.
All cut bush flags must be checked.
COOLTRAINER class not gendered.
menu_message needs data adjustment, bottom corner tiles use mirrored top corner tiles.
Window type 10 must be removed from options menu.

-Intro-
GAME FREAK splash screen needs improvements.
Player sprite animation during Oak->Player sprite 
transition flickers, needs fixing.
Scene 1 and Scene 2 must be skipped.
Player name no preset choices.
Rival preset name box has blank slot.

-Oak's Lab-
Pokemon choice doesn't show pokedex page, popup style not changed.

-Battle-
Oak tutorial not skipped.
UI layout not finished.
POKeMON not changed to PKMN.
BAG not changed to ITEM.
ITEM and PKMN should be swapped.
PP is above move type, should be below.
Lost Against text not skipped.
Paid Prize Money text not skipped.
... ... ... ... not skipped.
Titles like LEADER not excluded from trainer names.
TEAM ROCKET GRUNT should be ROCKET.
Pokeball arrow goes offscreen instead of starting and ending onscreen.
COOLTRAINER title isn't gendered.
ELITE FOUR title not removed from trainers.
Prize money not checked.

-Viridian City-
Catch tutorial forced, no YES/NO, dialogue not finished.

-Cerulean City-
Bill pauses after exiting the machine.
Top right of area has border issue, must figure out solution.

-Route9-
Day Care man dialogue for level up not checked.

-PokeCenter-
Couch guy in Viridian doesn't talk.
Couch guy in Pewter doesn't talk.
Jigglypuff in Pewter doesn't dance after speaking.
Route 4 couch guy doesn't talk.
Couch guy in Cerulean doesn't talk.
Pokeballs are misplaced in healing machine.

-Route 11-
Aid success text not tested.

-SS.ANNE-
2F sailor should have bellhop sprite.

-LAVENDER TOWN-
THE GHOST instead of GHOST appeared.
Roof palette error from Routes 8 and 10, need to figure out a fix.

-Celadon City-
Slot Machines not altered whatsoever.
Cancelling prize purchase should display "Oh, fine then." text. Currently no dialogue.
House1 incorrectly uses generic house layout, somehow linked to all others. Must use custom layout.
Hotel couch guy doesn't talk.
DEPT.STORE_2F missing NPC.
Blackboard for Link Cable info is replaced by Wireless Adapter info, must replace.

-Saffron City-
Fighting dojo pokemon selection doesn't show pokedex page, uses different preview style.

-Rocket Hideout-
B4F Grunt drops lift key immediately, should require talking to him first.

-Fuchsia City-
Zoo signs show pokemon previews incorrectly, use popup style instead of pokedex style.
Safari Zone borders are all wrong, supposed to be plain grass.

-Silph Co-
7F Lapras guy has no dialogue switch after Rockets leave.
10F trainers not checked at all, forgot.

-Pokemon League-
Don't Leave script doesn't play, door tiles removed instead.
Member doesn't face up after battle.
Record machine animation skipped entirely, must restore playing sound.

-Route 15-
Blue blocks surfing with dialog "Cycling is fun!\n Forget SURFing!$", must add this.