
-Title-
'95.'96.'98 screen not changed.
Gamefreak screen not changed.
Pokemon logo not in correct position.

-Global-
PC animation wrong tiles.
Water no animation.
Flowers no animation.
PC options wrong.
Textbox border no accurate option.
Overworld character sprites 4 pixels too low.
Pokemon center YES/NO should be HEAL/CANCEL.
Cut tree animation not accurate.
Occupied tall grass sprite incorrect palette/sprite.
Door animation incorrect palette/sprite.
Special Atk & Special Def not combined.
Pokemon gender not removed.
Moves not changed.
Learnsets not changed.
Font not replaced.
Gendered font colors not changed.
Replay removal undecided.
Oak sprite colors ugly.
Channeler sprite colors ugly.
Old lady sprite colors ugly.
Area name popup removal undecided.
BUG_CATCHER sprite misaligned.
Red doesn't turn to face approaching trainer.
Start menu shows help text in blue box at bottom of the screen, needs to be removed.
Ingame trade success texts not tested.
ROCKER sprite not replaced.
Dark vision effect wrong, is circle of light but should black all but 1 tile color instead.
Item Ball and seemingly all other object_event sprites are 4 pixels too low in the overworld, a universal offset is likely needed in the code.
All cut bush flags must be checked.
Can't save in the Safari Zone.
Safari Zone gives 600 steps instead of 500.

-Intro-
Pikachu screen not skipped.
Controls screen not skipped.
Gender choice not skipped.
Player name no preset choices.
Rival name presets wrong.
Nidorino animation not changed yet.

-Palette Town-
Rival sister map on table wrong sprite.
Woman1 missing from Pallet Town.
Oak seems invisible in Pallet Town intro.

-Oak's Lab-
Pokemon choice doesn't show pokedex page, popup style not changed.

-Battle-
Oak tutorial not skipped.
Red backsprite not changed.
UI layout not finished.
POKeMON not changed to PKMN.
BAG not changed to ITEM.
ITEM and PKMN should be swapped.
PP is above move type, should be below.
Selection bob animation for Pokemon and GUI don't exist in Blue, removal undecided.
Lost Against text not skipped.
Paid Prize Money text not skipped.
... ... ... ... not skipped.
Titles like LEADER not excluded from trainer names.
TEAM ROCKET GRUNT should be ROCKET.
Full pokeball icon not changed.
Pokeball arrow goes offscreen instead of starting and bending onscreen.
Player backsprite too high.
COOLTRAINER title isn't gendered.
ROCKER battle sprite not replaced.

-Viridian City-
Catch tutorial forced, no YES/NO, dialogue not finished.
Dream Eater guy is tutor, doesn't give TM42.

-Pewter City-
BROCK gives TM39 Rock Tomb instead of TM34 BIDE.

-Cerulean City-
Slowpoke uses incorrect sprite.
Bike shop guy uses unique sprite, not implemented yet.
Gym swimmer cannot be talked to from land.
Bill pauses after exiting the machine.
DIG guy uses wrong sprite, should be FISHING GURU.
MISTY wrongly gives TM03 instead of TM11.

-Route9-
Day Care man dialogue for level up not checked.

-Vermilion City-
HIKER in PokeCenter uses wrong sprite, should be FISHING GURU.
Youngster put over couch guy, will be corrected later.
Machop should be generic monster sprite.
Pikachu uses clefairy sprite, should probably replace pikachu's generic sprite with recolored clefairy.
LT.SURGE uses Crystal sprite, must be corrected.
LT.SURGE gives TM34 instead of TM24.

-PokeMart-
2 tiles change during Parcel scene for some reason.

-PokeCenter-
Couch guy in Viridian doesn't talk.
Couch guy needs sprite adjustment.
Couch guy in Pewter doesn't talk.
Jigglypuff in Pewter doesn't dance after speaking.
Route 4 couch guy doesn't talk.
Couch guy in Cerulean doesn't talk.
Pokeballs are misplaced in healing machine.

-Route2-
Diglett cave hiker should be FISHING GURU.

-Route11-
Aid success text not tested.

-SS.ANNE-
1F Room2 item is TM31, should be TM08.
1F worker sprite not yet edited.
Kitchen bottom trash has berry, should have GREAT BALL.
B1F Room5 is missing a MAX POTION.
2F sailor should have bellhop sprite.
2F Room2 STARDUST should be MAX ETHER.
2F Room4 X ATTACK should be RARE CANDY.

-LAVENDER TOWN-
House 2 guy is supposed to use balding CEO sprite.
PokemonTower_4F GREAT BALL should be HP UP.
5F item ball temporarily out of bounds, need to verify existence in Blue.
Pokedoll trick doesn't work for GHOST encounter.
THE GHOST instead of GHOST appeared.

-Route12-
Lookout tower woman gives TM27 instead of TM39.
Possible remaining decoration error in left border OOB.
Fishing rod guy should be FISHING GURU instead of FISHERMAN.

-Celadon City-
Game Corner fisherman is supposed to be FISHING_GURU.
6 slot machines missing event tiles in game corner.
Coin exchange workers have sprites, should be invisible.
Left coin exchange worker has too many prizes, also prices are wrong.
Middle coin exchange worker has totally wrong prizes.
Right coin exchange worker has too many prizes, also prices are wrong.
House1 incorrectly uses generic house layout, somehow linked to all others. Must use custom layout.
Hotel couch guy doesn't talk, needs the usual sprite adjustment.
ERIKA gives TM19 instead of TM21.
GAME FREAK programmer uses wrong sprite, correct sunglasses sprite not implemented yet.
GAME FREAK lead uses wrong sprite, correct sprite not implemented yet.
DEPT.STORE_2F missing NPC.
DEPT.STORE_3F move tutor is supposed to be TM gifter.
DEPT.STORE thirsty girl dialogue shouldn't have EXIT in menu.
Giving Water to girl gets TM16, should be TM13.
Giving Soda to girl gets TM20, should be TM48.
Giving Lemonade to girl gets TM33, should be TM49.
Blackboard for Link Cable info is replaced by Wireless Adapter info, must replace.

-Saffron City-
Fighting dojo pokemon selection doesn't show pokedex page, uses different preview style.
Mr.Psychic uses wrong sprite, should be FISHING GURU.

-Rocket Hideout-
B2F X Speed is supposed to be NUGGET.
B2F TM12 is supposed to be TM07.
B3F TM21 is supposed to be TM10.
B4F Max Ether is suppsed to be HP UP.
B4F TM49 is supposed to be TM02.
B4F Grunt drops lift key immediately, should require talking to him first.
B4F CALCIUM is supposed to be IRON.

-Route 14-
Border shows garbage tiles.

-Fuchsia City-
Fishing Guru brother uses FISHER sprite, should be GURU sprite.
Zoo signs show pokemon previews incorrectly, use popup style instead of pokedex style.
Safari Zone borders are all wrong, supposed to be plain grass.
Safari Zone East Leaf Stone is supposed to be CARBOS.
Safari Zone East TM11 is supposed to be TM37.
Safari Zone East Rest House Balding Man uses wrong sprite, correct sprite not added yet.
Safari Zone North Quick Claw has no equivalent ball, check with itemfinder.
Safari Zone North TM47 is supposed to be TM40.
Safari Zone West bottom right statue must have hidden revive, no itemfinder.
Safari Zone Secret House guy uses wrong sprite, is Worker but hsould be GURU.
Bushes reflect player sprite.
Pillars reflect player sprite.
Signs reflect player sprite.

-Route 17-
Signs reflect player sprite.
No slope movement.

-Silph Co-
Elevator broken.
5F TM01 should be TM09.
6F X SPECIAL is supposed to be X ACCURACY.
7F TM08 is supposed to be TM03.
2F hiding woman is MOVE TUTOR, is supposed to give TM36.
7F Lapras guy has no dialogue switch after Rockets leave.
10F trainers not checked at all, forgot.
10F ULTRA BALL is supposed to be TM26.
